ุงูุฏููุงุจ ุงูุนุฌูุจ ูุงูุญุดุฑุงุช ๐๐๐ฆ๐๐ท
ูุงูุงุงุง .. ุณุงุญุฉ ุงููุนุจ! ๐
ููุฐุง ูุงูุฑ ููุงู! ๐๐ผ
ุงูุญูุงุฑ ุงูุฃุตูุฑ! ๐
ูุงุฐุง ุชูุนู ูุง ูุงูุฑุ! ๐ค
ุชูุนุจ ุงูุจูููุบ ุนู ุทุฑูู ุฏุญุฑุฌุฉ ุงูููุนุจุงุช! ๐ค
ุฃูุช ุญูุง ูุณู! ๐คฃ
ูุฌุจ ุฃู ุชูุนุจ ุจูุฑุฉ ุงูุจูููุบ! ๐ค
ูู ุชูุฏ ุฃู ูุจุญุซ ุนููุงุ ๐
ููุง ุจูุง! ๐ค
ุงูุธุฑ .. ููุงู ุตูุฑ ุฌุฏูุฏุฉ ูู ุงูุฏููุงุจ! ๐
ูุง ุฑุฃูู ุฃู ุชุฏุฑู! ๐
ุฃูุฏ ุฃู ุฃุดุงูุฏ ุงูุตูุฑ ุฌููุนูุง! ๐
ูุฏููุง ููุง ูููุฉ ๐ค๐
ูุนุณูุจ ๐ค
ูุฑูุฉ ููุง ๐ค๐
ุฏุนุณููุฉ ๐ค๐
ูููุง ุญุดุฑุฉ ูุงูุตุฉ! ๐ฏ
ูุงูุฑ .. ูู ุชุนุฑู ุฃูู ููููู ุฅูุฌุงุฏูุงุ ๐ค
ุงุงุงุงู .. ูุฑุงุช ูุซูุฑุฉ! ๐
ูุฌุจ ุฃู ุชุญุชูู ุฅุญุฏุงูุง ุนูู ุตูุฑุฉ ูุญุดุฑุฉ! ๐ค
ููุฑ! ๐
ุงูููู.. ูุทูุฑุฉ ูุจุณูููุช ูุฐูุฐ! ๐๐ช
ููุฑุงุดุฉ ุฌูููุฉ.. ุณูู ูุถุนูุง ูู ุงูุฏููุงุจ ุงูุนุฌูุจ! ๐
ุดูุฑุง .. ูุงูุฑ! ๐๐ผ
ูุงุฐุง ุชูุนูุ! ๐ค
ุงูุงุงุง.. ุชุฑูุฏ ุฃู ุชูุนุจ ุจููุง ูุนุจุฉ ุงูุจูููุบ! ๐
ูู ุฃูุช ุจุงุฑุน .. ููุฏ ุฃุณูุทุชูุง ุฌููุนูุง! ๐๐๐ผ
ุงูุขู .. ููุณู ุงูุญุดุฑุงุช! ๐ค
ูุฑุงุดุฉ ูุงุญุฏุฉ ๐ฆ
ูููุฉ ูุงุญุฏุฉ ๐
ูุนุณูุจ ูุงุญุฏ
ูุฑูุฉ ูุงุญุฏุฉ ๐
ุฏุนุณููุฉ ูุงุญุฏุฉ ๐
ูุงููุฑุงุดุฉ ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู ๐ฆ
ุงูุขู .. ุฃุฏุฑูุง ุจุดูู ุฃุณุฑุน ูู ูุถูู! ๐
ูุฑุงุดุฉ ๐ฆ
ูููุฉ ๐
ูุนุณูุจ
ูุฑูุฉ ๐
ุฏุนุณููุฉ ๐
ูุฑุงุดุฉ ๐ฆ
ูุงูุฑ .. ุฃุณุฑุน ุฃุณุฑุน! ๐
ูููุฉ ๐
ูุนุณูุจ
ูุฑูุฉ ๐
ุฏุนุณููุฉ ๐
ููุฑุงุดุฉ ๐ฆ
ุดูุฑุง ูุงูุฑ!! ๐ค
ุฅูู ุงูููุงุก! ๐๐๐ผ